تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
(سونج جونغ كي)
(تشون وو هي)
(لي جو ميونغ)
(سيو جي هيون)
(شبابي)
(الحلقة 6)
يا.
مهلا، هل أنت متأكد حقا من أنني لا أحتاج إلى الذهاب؟
ليس هناك سبب لمجيئك .
كل ما عليك فعله هو الحصول على العقد على أي حال.
سأوقع عليه على الفور.
حسنًا، فهمت. اتصل بي.
تمام.
ألم تنته مسيرته المهنية بعد فضيحة احتيال؟
حقًا؟
لم يبدو وكأنه من النوع الذي يخدع الناس.
لقد بدا وكأنه شخص لطيف.
أنت ساذج إلى حد لا يوصف.
فقط ابحث عن "قضية الاحتيال سون وو هاي".
لا، أيها الأحمق. اللعنة عليك.
أوه، هذا صحيح.
هل قاموا بإزالة هذا الفيديو القديم؟
رأيته، كما تعلم. لم يبكي الطفل حتى. كان باردًا كالحجر.
نعم، ولكن حتى هذا بدا لي وكأنه تمثيل.
يجعلك تشعر بالقشعريرة، أليس كذلك؟
يجب أن يعرف، أليس كذلك؟ إنه هو سبب وفاة أمه.
كل هذا في الماضي. فقط خذ قسطًا من الراحة.
لماذا أنتم جميعا منحطون إلى هذا الحد؟
ينبغي عليك التركيز على حياتك المهنية بدلاً من الاهتمام بأعمال الآخرين.
لا يمكنك حتى التعامل مع ممثلة واحدة.
- لماذا يا صغيري... - هذا يكفي. توقف.
- قلت توقف! - دعني أذهب.
توقف عن ذلك!
آخ!
ماذا؟ آخ!
ماذا كان هذا؟
لم يكن لدي راعٍ أبدًا.
وقد تم ارتكاب عملية الاحتيال من قبل الأوغاد الذين استخدموا اسمي.
وأنا من عملت لدفع ثمنها.
وأمي...أنا...
أنا أعلم جيدًا أنني السبب في وفاتها.
أبعد يديك عنها أيها الوغد.
دعنا نذهب.
ما الذي تفعله هنا؟
قال جيون نو أنه قادم.
أنت...
سمعت كل شيء، أليس كذلك؟ من البداية؟
إذا سمعت كل ذلك، فلماذا...
لماذا تقف هناك وتستمع فقط؟
من الآن فصاعدا، تجاهل أي شيء تسمعه عني.
لا تهدر طاقتك على أشياء لا معنى لها.
لا جدوى من ذلك؟
كيف يمكنك أن تقول أن هذا لا جدوى منه؟
أعني، لا تتدخل في كل شيء صغير.
الناس سوف يتحدثون مهما كان الأمر.
ما الفائدة التي ستعود عليك من النزول إلى الوحل معهم؟
حسنًا، أنا أدخل في الوحل.
وإن شاركت، سأقاتل حتى أُصبح أسود وأزرق. هل لديك مشكلة؟
لماذا أشعر أنني الوحيد الذي يبالغ في ردة فعله؟
إذن ماذا علي أن أفعل؟
ماذا، هل يجب أن أتصرف بسعادة بشأن هذا الأمر؟
رؤيتك تتعرض للإهانة بدون سبب ويتم التعامل معك بشكل فظيع ...
المرأة التي أحبها تمر بهذا بسببي.
لأني رأيت كيف عشت، وأعرفك.
لقد عملت بجد.
لقد كرهت رؤيتك مهانًا هكذا.
ما كل هذه الضجة؟
سيصل ضيوفنا في أي لحظة. ماذا يحدث؟
يشرح.
دونغ جون أمسك بياقة جي يون،
وهنا دخل سون وو هاي.
-سونوو هاي؟ -نعم.
لا أستطيع أن أصدقهم...
سونغ جي يون.
هان دونغ جون. أنتما الاثنان...
أنا هنا من أجل حقوق النشر.
موافقة المؤلف الأصلي.
قلت أنك بحاجة إليها.
هل كنت الممثل؟
لهذا السبب كان الاسم...
هذا مستحيل.
هذا صحيح.
أنا من استخدم هذا الاسم.
هل تعلم؟
هل سونوو هاي هو في الواقع جين مو يونغ؟
هل من المفترض أن أقف هنا فقط؟
نأسف لأن الأمور كانت فوضوية بعض الشيء في زيارتك الأولى.
لماذا لا نتحدث في مكتبي؟
بهذه الطريقة، أستطيع أن أريك...
التوقيع.
هل يجب علي التوقيع اليوم؟
أنا لست في مزاج جيد حقا.
أنا لست في عجلة من أمري.
أعتقد أنني سأخرج اليوم.
هل انت مغادر؟
اسم الطرف الآخر في العقد.
صححها قبل أن تغادر.
- نعم. - وموعد اللقاء.
إعادة جدولة ذلك في أقرب وقت ممكن.
أنت، فقط اخرج. لا أستطيع تحمل رؤيتك.
سونوو هاي!
أنا ذاهب للخارج.
نراكم بعد اجتماعكم.
يا إلهي.
أنت فقط تمتص الحياة مني.
إستمر.
مهلا، هل أنت بخير؟
أنا بخير.
من فضلك، فقط اذهب.
(جين مو يونغ، الاسم الحقيقي، سونوو هاي)
هل أنت متأكد أنك بخير؟
نعم.
أوه، لديك نزيف في الأنف.
أوه، هيا.
أراهن أنه كان منزعجًا جدًا في وقت سابق أيضًا.
لم يكن الأمر وكأنني وقفت مكتوف الأيدي لأنني وافقت.
منذ متى وأنتِ صديقة له هكذا؟
في المرة القادمة التي تراه فيها، تأكد من أن تخبره بذلك.
إلى وجهه.
هل مازلت هنا؟
ولم يقل الرئيس التنفيذي شيئا آخر؟
دعونا نتحدث في طريق الخروج.
يتعين علينا إعادة جدولة الاجتماع.
مهلا، دعني أرى. المكان الذي...
توقف، أنا جاد.
إنه أمر مهين للغاية، حقًا.
لماذا؟
ما هو؟
هل تعتقد أنني أحب أن أرى بهذه الطريقة؟
أني لا أشعر بالإهانة؟
تم الإمساك به من الياقة وكل شيء.
لقد كنت مستاءً بالفعل، ثم كان عليك أن تبدأ في مهاجمتي.
هذا يقودني إلى الجنون.
لقد كنت مزعجا حقا.
لا جدوى من ذلك، كما تقول؟
نعم.
لماذا تضحك؟
لماذا تعانقني؟
سلسة حقا، أليس كذلك؟
إبقى ثابتًا.
وجهك منتفخ جدًا، لدرجة أنني أستطيع رؤيته من مسافة ميل.
هنا، امسك هذا ضده.
فقط ابقى ساكنا.
لا، سأفعل ذلك.
حسنًا.
إذن متى تريد أن يكون الاجتماع؟
إذا لم تتمكن من الحضور إلى المكتب، فيمكننا العمل وفقًا لجدولك الزمني.
- فقط تأكد من التوقيع. - لا تقلق، سأفعل ذلك.
مع هذا القدر من المال على المحك؟
وبينما أنا في ذلك...
ربما أجعلهم يتعرقون قليلاً.
أنت شيء آخر.
هي! إذا عبثت معهم، سأحترق!
- هي! أنت... - ماذا؟
مهلا، لا تستخدم يديك.
يا إلهي.
- لا، لا بأس. - انتظر.
نعم هنا.
هنا.
توقف عن معاملتي كالغوريلا!
أنت تعرف...
ألا يكون الغوريلا أكثر هدوءا منك؟
لم تتمكن من المقاومة، أليس كذلك؟
آسف، لم أستطع مساعدة نفسي.
لذا...
كل تلك الثرثرة من زملائي في العمل.
أنت لن تستمر في التفكير في هذا الأمر، أليس كذلك؟
حسنًا، بمجرد بث العرض،
أعتقد أن هذه هي الطريقة التي سيتحدثون بها.
عندما كنت طفلا،
سأقع في مشكلة مع والدتي لأنني أشاهدك سراً على شاشة التلفزيون.
ماذا؟
لا بد أن يكون هناك أشخاص آخرون مثلي هناك.
هل تعلم شيئا؟
إنه كما لو أنك لم تتغير على الإطلاق، هل تعلم؟
لا أزال أحمل تلك الحقيبة الثقيلة،
وكيف تهاجم كل شيء برأسك أولاً.
أنت تعيش الحياة على الطريق المستقيم والضيق.
بالضبط.
أنا حقا على الطريق المستقيم والضيق.
إنه العالم الملتوي.
لذلك فقط استمر في فعل ما فعلته اليوم.
- مثل ماذا؟ - تبرئة نفسك من التهم الوهمية.
والحصول على الانتقام لي عندما أتعرض للضرب.
حسنًا، دعنا نحاول ذلك مرة أخرى.
الإشارة تعمل.
تحقق من المرآة الجانبية الخاصة بك.
تمام.
أوه، انظر، السيارة خلفك تنتظرك.
-حسنا الآن. -الآن؟
- الآن؟ الآن؟ - نعم، الآن!
- يا إلهي! - يا إلهي!
هل ستستمر في القيادة بشكل مستقيم إلى الأبد؟
سوف ننتهي على الطريق السريع بهذا المعدل!
أستطيع الاندماج في الافتتاح القادم.
إنها ليست فرصتي الأخيرة.
تعال، اعتقدت أنك قمت بالتسجيل في مدرسة لتعليم القيادة.
إذا كنت تنوي القيادة بهذه الطريقة، اذهب للتدرب هناك!
بدلا من العمل في ثلاث وظائف،
ركز على قيادتك!
هل خطر ببالك يومًا أنك أنت من يشتت انتباهي؟
هل أنت تقضي يومًا سيئًا معي أم ماذا؟
أتعلم؟
لا تهتم حتى بالحصول على رخصتك.
لا أستطيع أن أتحمل فكرة وجود شخص مثلك على الطريق.
ماذا تقصد بـ "شخص مثلي"؟
يمكنك التحدث بعد أن تعلميني بشكل صحيح!
كم يُمكنني أن أُعلّمك بشكلٍ أفضل؟ جدّيًا!
يا عيوني على الطريق! يا إلهي!
مرحبا يا ابني.
هذا نوع من...
لماذا هو هنا مرة أخرى؟
إذن، سمعت أنك توقفت عند المنزل.
أوه، من أجل الخير.
هل أصبحت حقا خادما صغيرا لسيوك جو؟
ألا تعتقد أن سوك جو شخص غريب تمامًا؟
لا تقل هذا. سوك جو رجل لطيف.
مهلا، بالصدفة،
- ألبومات الصور القديمة الخاصة بي... - نعم؟
لا، لا بأس. لا يمكن أن يكون لديكم أي شيء.
عن ماذا تتحدث؟ لدي جميع ألبوماتك القديمة.
لقد كانت والدتك تعتز بهذه الأشياء كما لو كانت مقدسة.
سوف...
قم بتسليمهم لي، أو استخدم البريد السريع.
سأستخدم خدمة البريد السريع.
هذا الشيء... هل ستنظر إلى هذا؟
سأرسلها بالبريد السريع. مع السلامة!
مرحبًا، لدي تسليم.
هذا سيكون خمسة دولارات، من فضلك.
هل لديك بعض الوقت الفراغ؟
ألم تقل أنك ستبدأ شركة نشر أو أي شيء آخر؟
حسنًا...
لقد انتهيت للتو من الموعد النهائي، لذا فإن الأمور تسير ببطء الآن.
هذا ليس ما أقصده.
يا إلهي، هذا سخيف.
هذا الألبوم للصور...
لذا...
هذا الألبوم...
حتى عندما كنت حقا...
حتى عندما لم يكن لدي مكان أعيش فيه وكنت أكافح من أجل البقاء، هل تعلم؟
تركتها مع شخص أثق به.
لقد حرصت دائمًا على استعادته.
هذه الصور.
هذه لحظات لا يمكن تعويضها.
يمين.
أعتقد أن الحصول على الألبوم مرة أخرى كان أرخص من الحصول على طفلك.
اسمع، إذا أزعجك سوك جو مرة أخرى، أخبرني.
سأذهب لتصحيح وضعه، هل سمعت؟
سأذهب وأعلمه درسًا لن ينساه.
فقط لأنه ابنها... هناك حد لما سأسمح به.
انا ذاهب!
تمام.
إذن، لا توجد زهرة بالنسبة لي؟
بخير.
انا ذاهب.
(سونوو هاي)
أين يمكن أن يكون سونغ جي يون؟
هل حقا...
هل يجب عليك الحصول على رخصتك؟
نحن بحاجة للتوقف في محطة وقود على الطريق.
قال لي أن أعيدها بخزان غاز ممتلئ.
لا أستطيع حتى أن أغضب بعد الآن.
أين من المفترض أن نعيده؟
ألا تشعر بالبرد؟
يا.
منذ متى وأنت واقفاً هناك؟
لماذا انت هنا؟
منذ فترة من الزمن.
إنه فقط، كما تعلم...
لقد طلب مني أخي أن أعيد سيارته إلى هنا.
على الرغم من أنني ليس لدي أي فكرة عن مكان "هنا".
من أنت؟ هذا منزل نو ري.
إنه يون.
نحن بحاجة إلى إجراء محادثة قصيرة.
- لكن الأمر محفوف بالمخاطر هنا. - محفوف بالمخاطر؟
دعونا نذهب إلى مكان أقل وضوحا.
ماذا؟ انتظر. إلى أين تأخذني؟
ستبقي هذا سرًا، أليس كذلك؟
أنا أقول لك، أنه سوف يمزقني إلى أشلاء.
هل سونوو هاي هو نوع الرجل الذي يثير ضجة حول مواعدة شخص ما؟
ولم يقل حتى شيئا عن درجاتي التي كانت فوضوية.
هل تعتقد أنه سوف يترك هذا الأمر يمر بسهولة أيضًا؟
أنا متردد قليلاً في قول هذا، ولكن...
إذا كانت درجاتك سيئة وتواعد شخصًا آخر بالإضافة إلى ذلك،
أليس هو من النوع الذي يجمع كل شيء وينفجر في كل شيء؟
لا يبدو أنك متردد كثيرا.
على أي حال...
- من أنت حقًا؟ - هي وأخي شيء واحد.
"شيء؟"
يا إلهي، هل هو في الواقع يرى شخصًا ما؟
"شيء..."
إنه ليس من النوع المناسب. ظننت أنه سيعتبرها مضيعة.
انتظر دقيقة.
هل انتقدت أخي للتو؟
لا، أنا أحترمه لكونه مقتصدًا جدًا.
يتمسك.
إنه لا شيء حقًا، ولكن...
ها أنت ذا.
دلل نفسك بشيء لطيف.
شكرًا لك.
عندما يعطيك شخص بالغ شيئا ما...
قال أخي أن أقول "شكرًا" وأقبلها.
لقد فعلت الشيء الصحيح.
كان الغداء جيدًا هنا، أليس كذلك؟
نعم.
أوه، شكرا لك.
شكرا على الوجبة.
وبحسب العقد فإنه في نهاية هذا الشهر،
انتهت مدتك. أنت على علم بذلك، أليس كذلك؟
نعم.
أنا...
في الحديقة التي اعتنيت بها بعناية شديدة،
هل أنتمي؟
ما الذي يمكن أن تكون المشكلة؟
لقد فكرت في الأمر كثيرًا.
أنت من علمني كل هذه الأشياء الرائعة.
لقد فعلت الكثير من أجلي وعلمتني كل شيء، ولكن...
أعتقد أنني لم أكن جيدًا بما فيه الكفاية.
حسنًا...
من الواضح أنك فكرت في هذا الأمر كثيرًا، أليس كذلك؟
لذا...
هل أنت في محادثات مع أي وكالات أخرى؟
إذا لم يكن الأمر كذلك، فيمكنني إجراء بعض المكالمات لك.
أوه، لا، هذا كل شيء على ما يرام.
فقط أنت تقدم...
هذا يكفي. شكرا لك.
حسنًا.
أما بالنسبة لمشروعك القادم...
إنه وقت محرج لاختيار واحد.
لا بد أنك أرهقت نفسك بقراءة النصوص من أجل لا شيء.
مُطْلَقاً.
أرجو أن أبلغهم بأسفي.
أنا سوف.
منذ أن كنت صغيراً هكذا،
سأحتضنك عندما تبكي، وأواسيك وأرسلك إلى جلسات التصوير.
لقد كان هناك وقت كنت فيه أكثر تفانيًا في تربيتك من أطفالي.
لقد عملت بجد طوال هذا الوقت.
نعم.
ولك ذلك أيضاً.
يا إلهي.
مهلا، أليس أنت تاي رين؟
انا اسف من...
ماذا؟ لا تتذكرني؟
لقد اعتنيت بك جيدًا عندما كنت في المدرسة الثانوية.
أوه، هل أنت هيه بين؟
نعم!
يا إلهي، يا لها من مفاجأة أن أقابلك.
أنت على وسائل التواصل الاجتماعي، أليس كذلك؟
لقد بدأت مؤخرًا عملي الخاص في مجال المكملات الغذائية الإنزيماتية.
ينبغي علينا أن نذهب للحصول على القهوة أو شيء من هذا القبيل.
أنا آسف جدا،
لكن لنفعل ذلك في المرة القادمة. سيكون ذلك شرفًا لي.
أوه، أنت مشغول.
ثم مرة أخرى، حتى في ذلك اليوم،
لقد كنت مشغولاً للغاية لدرجة أنك لم تتمكن من الذهاب إلى المدرسة أبدًا.
لا، ليس هذا.
إنها فقط الحالة التي أنا فيها الآن...
هل يمكنك أن تتركني من فضلك؟
أوه، يا إلهي.
من الذي جعلها تبكي؟
لم أكن أنا.
مهلا، لماذا تجعل هذا الأمر محرجًا جدًا بالنسبة لي؟
لا انا...
حسنا، هذا يكفي.
تظاهر بمسح دموعك وإخفاء وجهك.
أنت بحاجة إلى البكاء أكثر، أليس كذلك؟
يمكنك الذهاب بهذه الطريقة.
ماذا تعطيني الآن؟
القهوة والسجائر
ومنديل.
مع كل هذا، هل هو حقا لا يغازلني؟
اعذرني؟
سأكون ممتنًا لو واصلت طريقك.
لا، لقد كنت فقط...
يا إلهي، هذا مزعج جدًا.
ضرب عليك؟
أنا؟
ما بها؟ لماذا هي فضولية لهذه الدرجة؟
اوه، صحيح. حقيبتي.
حقيبتي.
هل يمكنني الحصول عليه مرة أخرى من فضلك؟
لماذا تستمر بالبكاء؟
ماذا، هل تريد مني أن أفكر في هذا الأمر وأعود إليك؟
لماذا أستمر بالبكاء؟
نعم.
هذه بطاقة عملي.
يمكنك إبلاغي عندما يكون لديك إجابة.
أنت غريب جدًا.
انظر من يتكلم
أضرب نفسك.
أنك خرجت عن طريقك لتتبعني وتقول ذلك ...
هذا هو الشيء الغريب حقًا.
في ذلك اليوم،
اعتقدت أننا حصلنا على أجواء جيدة على السطح.
"نحن؟"
"أجواء جيدة؟"
فقط كن صريحا معي.
بهذه الطريقة سأعرف كيف أتصرف معك.
لقد تركت حقيبتك خلفك، لذلك قمت بإلتقاطها لك.
وأنا مستاء لأنك تعتقد أنني أضربك.
لا، هذا ليس ما قصدته عندما قلت "كن صريحًا معي!"
ينظر،
كلما اقترب مني رجل، أفترض فقط أنه يحاول التقرب مني.
أفترض أن لديه دافعًا خفيًا.
بالتأكيد، في البداية يقولون أنها مجرد لطف أو حسن نية.
لكن في النهاية، كلهم ​​يريدون نفس الشيء.
لماذا تكون مختلفا؟
يبدو أنك تشعر بتحسن قليلًا الآن.
- هذا مريح. - مهلا!
هل أنت تمزح معي الآن؟
انا لست كذلك.
أوه، إذن نحن نتحدث بشكل غير رسمي الآن؟
أنت متعالي جدًا.
أعني، إذا كنت صادقًا فقط، فقد يكون الأمر لطيفًا على الأقل.
لماذا تستمر في إزعاجي؟
أنا أشعر بالفعل بالإحباط كما هو الحال!
متعالٍ...
لو كان لدي دوافع خفية...
لو كنت أضربك هل ستنزعج أقل؟
ماذا، إذا لم أكن منزعجًا،
هل كنت ستقول فقط أنك ليس لديك دوافع خفية؟
لماذا تحرف الأشياء؟
لا، ليس لدي أي شيء فعليا.
لو فعلت ذلك فلن أفعل هذا أيضًا.
لا ، وجهة نظري هي ،
لماذا أسأل أصلا إذا كنت سأكون أقل انزعاجا؟
يجب عليك أن تكون أقل انزعاجًا.
يجب عليك أن تهدأ حتى نتمكن من إجراء المحادثة.
كنت أحاول فقط أن أجعلك تهدأ.
يا.
أنت.
إذا وقعت في حبي، فأنت لحم ميت.
ماذا؟ كأنني...
لماذا افعل ذلك...
أوه، مرحبا.
- مهلا. - نعم؟
هل يأتي مو تاي رين إلى هنا كثيرًا؟
أوه، مرحبا.
هنا.
خذ هذا إلى منزل والديك من أجلي.
ضعه في مكان خارج نطاق الأنظار.
(سونوو هاي)
لذا كان هذا هو الطلب الذي أردت أن أطلبه.
هنا.
لقد ذهبت في موعد أعمى،
وأعطتني هذا. قالت إن هوايتها هي الفخار.
موعد أعمى؟
أوه، إنه جميل.
- هي من صنعت هذا؟ - هي من اشترته.
يمكنك رد الجميل في وقت ما. سأتواصل معك.
مهلا، إذا كان هذا الأمر يتعلق بمو تاي رين، فهي لا تأتي إلى هنا في كثير من الأحيان.
لم يكن هذا هو المعروف الذي كان في ذهني، على أية حال.
انا ذاهب.
مرحبا، بيبوب!
مرحبًا، بيت!
هل يمكنك أن تدفع لي أجرة التاكسي؟
ذهب سوك جو إلى هناك. اطلب منه أن يدفع.
ماذا؟ متى؟
هل هذا ما قاله كيم سوك جو؟ هل كان هناك شيء بيننا؟
أخبره أنه يحلم!
أفضّل أن لا أعرف.
اذهب وأخبره بنفسك.
عذرا، عليك أن تدفع الأجرة.
أوه، صحيح. ثانية واحدة فقط.
يا!
ماذا تفعل؟ اسرع.
بجد.
ماذا تفعل، فقط تظهر هنا؟
احتفظ بالباقي.
- حسنًا، شكرًا لك. - شكرًا لك.
هل يسمح لك بتناول هذا الطعام؟
اعتقدت أنك كنت على حمية غذائية.
انتهى التصوير. أنا عاطل عن العمل الآن.
لكن هل المتجر بطيء دائمًا بهذا الشكل؟
حسنًا، بما أنك هنا، لماذا لا تشتري شيئًا؟
قالت سونغ جي يون أنك تشتري الزهور طوال الوقت.
أنت على حق.
كانت تشتريها لي في أغلب الأوقات.
لماذا أخذت كل هذا على محمل الجد؟
انتظر، هل تحدثت عن هذا مع جي يون؟
لقد كنت أمشي على قشر البيض، ولم أتمكن حتى من الوصول إليها.
أوه، سوك جو أعطاني هذا.
أعطته حبيبته هذه. تفضل، تناول المزيد.
لماذا تقول لي هذا؟
ليس الأمر وكأنني أخبرك بشكل محدد.
بعد كل هذه السنوات، الشيء الوحيد الذي قمت بتحسينه هو...
هو قراءة الناس، وليس التمثيل.
موعد أعمى؟
لا أستطيع أن أتحدث عن تمثيلك،
لكنك بالتأكيد أصبحت أطول.
هل تسخر مني لأنني لم أحصل على جائزة التمثيل أبدًا؟
لماذا أزعج نفسي بالسخرية منك؟ هل تعاني من عقدة الضحية؟
ماذا يعرف المتقاعد؟
لقد كنت أمثل لمدة أطول منك بعشر سنوات.
مرحبًا، لقد ظهرت لأول مرة أولاً.
أنظر إليك، تتحدث بشكل غير رسمي مع كبيرك في السن.
بصرف النظر عن المحاربين القدامى الأسطوريين، فأنا في الأساس الممثل الأكثر خبرة.
فكيف أخاطبك إذن يا سيدي الكبير؟
يمكنك التحدث معي كما تريد.
من فضلك اشتري بعض الزهور، أيها العميل.
كيف لا تشتري شيئًا واحدًا؟ أمر لا يُصدق.
هنا.
ماذا؟
أعطي هذا إلى كيم سوك جو عندما يأتي.
أوه، حسنا.
ماذا؟
ماذا؟ هل كان من المفترض أن أجد طريقة لقول لا؟
لا أعرف.
قلت أنني لا أعرف أيضًا! يا إلهي!
أنا في حيرة شديدة اليوم.
ألا يمكنك الذهاب فقط؟
بجد.
حسنا، سأذهب.
هل يمكنني اقتراض 50 دولارا؟
(تم تحديد موعد فحصك يوم الاربعاء)
مهلا، ما الأمر مع الوجه؟
قلت "استعارة"، ولم أقل "امتلاك".
مرحباً.
- أوه، ما هذا؟ - الحبار.
- شكرًا لك. أتمنى لك يومًا سعيدًا! - ولك أيضًا. تعالَ مجددًا.
عذرا كم هذا؟
أربعة مقابل عشرة دولارات.
هذا مالح.
تفضل، اشرب بعض الماء.
مهلا، ماذا أنت...
لا تقلق اليوم، كانت تلك الاختبارات شاقة جدًا.
حسنا، سأفعل.
شكرًا لك.
شكرا على كل شيء.
إنها على وشك أن تفقدها.
تفضل.
يا إلهي.
فهمتها!
ها أنت ذا.
- شكرا لك. - حسنًا.
قل شكرا لك.
هل تريد بعض؟
هل يمكنني؟
لقد حوّل أسنانك إلى اللون الوردي. دعني أرى.
تمام.
نعم إنهم هم.
حلو.
إذهب إلى اليمين!
احذر من الزجاج!
يدي عالقة! يا إلهي.
حسنًا، أنا حر. بجدية.
ماذا اشتريت؟
انتظر دقيقة.
ما هذا؟
ألم تسمع للتو شيئًا بالخارج؟
ما الصوت؟
اعتقدت أن والدك قد مر بالفعل...
ارجع! اختبئ!
هناك! سريعًا!
مهلا، انزل!
هادئ.
حسنًا، المكان خالٍ. هيا بنا.
دعنا نذهب.
لا خطوات. بهدوء...
هناك، اسرعوا!
يا إلهي.
يا إلهي!
ماذا؟
(سونوو هاي)
ماذا يفعل هذا هنا؟
ماذا تفعل في غرفة الطفل؟
حسنًا...
لقد اخافتني.
هل وصلت هنا للتو؟
كان من المفترض أن نتناول وجبة الإفطار هذا الصباح، هل تتذكر؟
أنا جائع.
حسناً، دعني أُخبئ هذا بسرعة. انتظرني في الخارج.
حسناً، أخفيه جيداً واخرج.
تمام.
يا إلهي، هذا جعلني أقفز.
أعتقد أن أمي ليست في العمل الآن.
أنت بحاجة حقًا إلى الحصول على معلوماتك الاستخباراتية بشكل صحيح.
بجدية، ما نوع الشركة التي تجعل رئيسها التنفيذي يسهر طوال الليل؟
مهلا! يدي.
فقط تناول وجبة خفيفة واستمتع بالساونا.
بجد!
إذا قمت بإدخال عنوان خاطئ للتسليم مرة أخرى، فأنا أقسم...
انا احبك يا اخي.
انتظر، لماذا نختبئ مرة أخرى؟
فماذا إذن؟
هل يجب علينا فقط أن نسير ونقول مرحباً؟
- فقط ابق ساكنًا. - دعنا نبقى في مكاننا.
بالمناسبة، ماذا كنت تخفيه في وقت سابق؟
أوه، ألبوم صور قديم.
لقد كنت قلقة من أنك ستنزعجين إذا رأيت ذلك...
لقد كنت في مزاج سيئ بما فيه الكفاية طوال هذا الوقت كما هو الحال.
لأنك لا تحب أم هي.
اسم أم هاى كان...
مو يونغ، أليس كذلك؟ جين مو يونغ؟
لو لم نذهب إلى تلك المدينة النائية في ذلك الوقت،
لم تكن حياتي لتتشابك مع حياتك أبدًا.
هل سنقوم حقا باستعادة كل هذه الأشياء القديمة الآن؟
"حفر؟"
الجزء الذي تتخلى فيه عن النساء في كثير من الأحيان وتتخلى عن طفلك؟
ولم نصل إلى هذا الجزء بعد.
تعال.
إنه أمر قاسي جدًا في هذا الوقت المبكر من الصباح.
عندما تقول أشياء مثل هذه، فهذا أمر مزعج حقًا.
لقد كان اتصالاً مصيرياً في وقته.
أوه، "اتصال مصيري لوقته؟"
هذه طريقة رائعة للتعبير عن ذلك.
لماذا لم تنتظرني حينها؟
هل كانت والدة هاي عظيمة لهذه الدرجة؟
يستمع...
بعد أن غادرت إلى سيول في ذلك الوقت دون أن تقول كلمة واحدة،
لقد مررت بوقت عصيب حقًا أيضًا.
لا أستطيع أن أنتظرك إلى الأبد...
وتضيع في تلك المدينة الساحلية.
ولكنني عدت إليك في النهاية، أليس كذلك؟
لقد طلبت مني أن أعود إذا كنت غير سعيد، وهذا ما فعلته.
عد؟
لم تعودي أبدًا بعد ما حدث لأمه!
أوه، من أجل الخير.
أنت حقا لا تخفي أي شيء، أليس كذلك؟
انظر، لقد كانت مجرد مأساة.
كنت بحاجة إلى الراحة.
وأنت لست هذا النوع من الأشخاص بالنسبة لي.
إذن ما أنا بالنسبة لك؟
ما أنا بالنسبة لك بالضبط؟
هل تحبيني اصلا؟
لن أكون هنا لو لم أحبك.
فلماذا على الأرض لا أزال أحبك؟
في بعض الأحيان لا أستطيع فهم الأمر.
لا تزال تسمح لمشاعرك بالسيطرة عليك من حولي.
أنت فقط تبدأ بالصراخ.
أن تكون معي يعيدك إلى عندما كنت صغيرا، أليس كذلك؟
عندما كنا متحمسين.
لم تتجاوز ذلك الوقت بعد.
سأبقى في مكان آخر لفترة من الوقت.
العودة إلى هنا!
مرحبًا، سون وو تشان!
سأنتهي من نقل هذا.
إذهب إلى الداخل.
أنت تعرف...
لم يظهر فجأةً من تلقاء نفسه. طلبت منه...
تعال وساعدني في شيء ما.
لم أكن أحاول أن أفسد مزاجك باستضافته.
هل أكلت؟
- ماذا عنك؟ - هيا، لقد حجزت لنا وجبة الإفطار.
بجدية، أين على الأرض وضعته؟
أوه، يا إلهي!
يا إلهي.
لا أعلم ماذا ترى فيه.
لماذا لا تتطلع إلى الأمام؟
- مرحباً. - أوه، مرحباً.
هنا.
لقد حصلت على بعض الإضافات مرة أخرى اليوم.
أوه، هنا تذهب مرة أخرى.
لا يجب عليك فعل ذلك حقًا.
ولم تسمح لي بدفع ثمن الآيس كريم في المرة السابقة أيضًا.
إذا واصلت القيام بهذا،
سوف يتوجب علي أن أتوقف عن قبول الأشياء منك.
إنهم سوف يذبلون قريبا على أية حال، لذا من فضلك، لا تقلق بشأن ذلك.
يا!
نعم؟
حسنًا، سأذهب. اعتني بنفسك.
يا إلهي.
هل هو خجول حقا؟
متى سوف يعترف بمشاعره؟
أنت لا تفهم ذلك؟
إنه يعطيها لكل جار ليخفي حقيقة أنها لي حقًا.
إنه ليس نوعي المفضل، على أية حال.
- آخ. - فقط قم برمي بقية الزهور.
أليس هذا أمرًا مزعجًا في كل مرة؟
استمر في إعطائهم مجانًا. نعم، هذا سيجذب الزبائن.
وإذا فعلت شيئًا كهذا، فأنا متأكد من أن شعرك سوف يتساقط.
أراهن على ذلك بالمال.
نعم أنت على حق.
إن فكرة أن يقوم سا رانغ بذلك تزعجني حقًا.
سأنتزع شعره كله.
سا رانغ، هل هو في الحب؟ مع من؟
- صديق؟ - لا.
لا، إنه فقط، كما تعلم...
حب المستقبل، على ما أعتقد؟
يجب على نو ري أن يجد شخصًا ما في يوم من الأيام.
- أنا مشهور، كما تعلم. - أوه، حقا؟
لا، حقا، ليس لديك أي فكرة.
خذ هذا الآن.
مهلا، لم تقل أنك ستأتي اليوم.
ماذا؟
انتظر، كيف وجدت مكاني؟
عذرا على التطفل.
ما هذا؟
لا، بجد. شو اللي جابك هنا فجأة؟
أوه، هذا...
نظرًا لأن هذه هي المرة الأولى لي هنا، فهذا لك.
- ماذا؟ - و...
هذا شيء يمكن أن نتناوله خلال جلسة المراجعة الخاصة بنا لاحقًا.
وبما أنها مخصصة للطلاب، فقد حرصت على الحصول على خيارات صحية.
لماذا لم أفكر حتى في ذلك؟
هذا هو سبب وجودي هنا.
أنت شيء آخر، هل تعلم؟
أنت عميق التفكير ومُفصّل، وهذا ليس ما كنت أتوقعه منك.
يجب أن يكون في طبيعتي.
يمين!
أوه، لقد نسيت أن أحصل على القهوة.
لا تقلق، كنت على وشك تحضير بعض القهوة.
أي شخص يشاهدهم سيعتقد أنهم زوجان لديهما طفل.
آخ، إنه حار!
مهلا، هل أنت بخير؟
إنه ليس حارًا.
ماذا؟
لماذا لم يغلي؟
مهلا، إنه غير متصل حتى.
لماذا لم يتم توصيله؟
هل أنت غبي؟
أنت...
- يجب عليك الذهاب. - ماذا؟
وجودك هنا...
أنا متوترة جدًا. اذهبي إلى المنزل.
إستمر.
اسرع واذهب.
كان ذلك لطيفا بشكل مدهش.
أوه، ماذا أقول حتى؟
أوه، هذا الكتاب...
من أين حصلت على هذا؟
لقد كان من الصعب حقًا تعقبه.
لقد كان خارج الطباعة لفترة طويلة.
توقيع...
هل يمكنك التوقيع عليه من أجلي؟
بالتأكيد.
("وايغوم")
ها أنت ذا.
يا إلهي!
يا إلهي، هذا أمر لا يصدق.
إذن، كيف وصلت إلى تقديم روايتك الأولى؟
كنت أتناول الرامن وأستخدم كتابًا كحامل للوعاء،
ورأيت فيه إعلاناً لمسابقة كتابة.
لقد عرضوا عليّ جائزة مالية إذا فزت، لذا أرسلت مخطوطتي.
- أنا أكرهك نوعا ما الآن. - لماذا؟
هل كان هذا أول شيء كتبته على الإطلاق؟
ولم تشارك حتى في المسابقات الكبرى؟
لم أكن أعلم بوجود هذه الأشياء في المقام الأول.
لم يكن الأمر وكأنني أردت أن أصبح روائيًا على أي حال.
حسنًا، الآن أنا أكرهك حقًا، حقًا.
أوه، هيا.
بالمناسبة...
منذ متى وأنتما معًا؟
المواعدة، أعني.
هل كان هذا متقدما جدا مني؟
إنكما تبدوان جيدين جدًا معًا.
نحن فقط...
نعم نحن مجرد أصدقاء.
النوع من الأصدقاء الذين ينزعجون عندما يقول الناس أشياء مثل هذه.
- أرى. - مجرد أصدقاء.
يمين.
أرأيت؟ هذا ما أقصده.
هذا يجعلني أشعر بالقشعريرة.
حسنا، سأذهب.
ومن فضلك أخبر المنتج أنني قلت مرحباً.
حسنًا، شكرًا لك. مع السلامة.
يعتني.
لذا...
لقد أتيت لتتملق ابنة المنتج.
حسنًا، القليل من هذا، والقليل من ذلك.
سأغادر.
يجب علي العودة إلى المكتب.
هل تريد ركوب السيارة؟
شخص ما في مزاج جيد.
هل انا؟
لقاء أحد المعجبين يجعلك في غاية السعادة، أليس كذلك؟
أنت على حق في نصفه، والنصف الآخر...
إذن، إلى أي مدى تسمح لي بأخذك؟
إلى أقاصي الأرض؟
هذا...
هل هذا حقا يعطيني رحلة؟
حسنًا...
إنه أمر غير مناسب قليلاً.
أعتقد أن الناس ليسوا قاسيين عليك على الإطلاق.
ماذا يعني ذلك من المفترض؟
أنا أتحدث عن تلك الطالبة، يو أون جي.
لقد كنت فقط...
لقد كتبتها من أجل المال عندما كتبتها،
لكن بفضلها، أشعر أن الأمر له معنى الآن.
مهلا، ولكن...
كيف تعتقد أنها حصلت على هذا؟
- أوه، هل تقصد كتابك الأول؟ - نعم.
مهلا، بالحديث عن ذلك.
"غوريلاي الحبيبة؟" ما هذا العنوان؟
أعني، بجدية.
وتقول "أتمنى أن يكون العالم أكثر جمالا؟"
لا يصدق.
هل تتمنى أن يكون العالم أكثر جمالا؟
من يفعل ذلك؟ أنت؟
أنت.
أنت من كتبه.
انا كتبت ذلك؟
بجدية، الثلاثة كانوا نفس الشيء. هل سرقتها أم ماذا؟
لا أعلم. أظن أن هذا ما كنت عليه حينها.
أنا لا أتذكر.
يا.
فقط اسألني عنه.
أنا لا أسمح لأحد بالجلوس في مقعد الراكب على أي حال.
لقد وصلت إلى المكتب بأمان.
سأنطلق من هنا.
ألا تعتقد أن هذا الإعداد بأكمله غير فعال إلى حد كبير؟
لقد قلت أنه يتوجب عليك العودة، لذلك لا أستطيع أن أطلب منك الخروج معي.
ولكنني لا أريد رؤيتك تذهب.
إنه يون!
ماذا؟ يا إلهي!
أوه، سانغ يوب.
منذ متى أصبحنا عاديين إلى هذه الدرجة؟
أحب أن أدعوك بهذا أكثر من "قائد الفريق".
ومع ذلك، قد يحصل الناس على فكرة خاطئة.
لن يضر أن نكون حذرين، أليس كذلك؟
فكرة خاطئة؟
إذن من هذا؟
لقد رأيته يخرج من سيارتك.
لا تخبرني...
صديقك؟
لا! ليس الأمر كذلك.
إنه فقط...
عضو فريق التمثيل.
أوه، الرجل الذي يظهر في هذا العرض مع تاي رين هذه الأيام.
مرحبًا، أنا لي سانغ يوب.
عذرا على سوء الفهم.
أوه، إنه بخير.
بالمناسبة، هل فعلت شيئًا مختلفًا بشعرك؟
ماذا؟
أوه لا، شعري...
يبدو جيدا حقا.
ماذا؟
حسنًا، هذا العضو في فريق التمثيل سيكون في طريقه.
- حسنًا، اعتني بنفسك. - اذهب إلى الداخل.
هل أنت متجه إلى المكتب؟
نعم، لقد استدعاني المخرج بشأن تجنيدي.
علينا أن نحدد موعدًا.
أرى.
إذا حصلت على إشعار التجنيد، فيجب عليك الإسراع والتجنيد.
يتوجب عليك القيام بواجبك تجاه بلدك، أليس كذلك؟
اذهب وكن شخصًا مدى الحياة بالنسبة لي.
سيد.
لذا...
المؤلف الأصلي لكتاب "عالم مصنوع من الرماد".
نحن ننسق موعدًا للاجتماع معه.
لذلك يجب أن أرى هذا الوجه القبيح مرة أخرى.
حسناً، لا بأس.
سأعطيك إجازة، اذهب للراحة.
إنها "إجازة"، إذا كنت تفهم قصدي.
هان دونج جون سيخضع للإيقاف أيضًا اعتبارًا من اليوم.
لإحداثه ضجة في الشركة،
أنا آسف.
بغض النظر عن مشاعري الشخصية،
الطريقة التي ألقيت بها طوق النجاة لجميع المعنيين ...
لقد كان هذا هو الشيء الصحيح الذي فعلته.
ولكنه ألقى اللكمة الأولى.
ست سنوات.
أول إجازة لي منذ ست سنوات. لا...
أشبه بالتعليق، على ما أعتقد؟
وهذا يستمر لفترة طويلة.
مرحباً! أنا الموظف الجديد الذي سيبدأ العمل اليوم.
أنا تشوي جي بيوم!
أنا الوحيد هنا. لا داعي لأن تكون صاخبًا هكذا.
فهمتها!
الكراسي لم تصل بعد
فقط خذ صندوقًا غير مفتوح من هناك واجلس.
ليس الأمر وكأنني أقف هنا لأبدو رائعًا أو أي شيء من هذا القبيل.
أوه، تاي رين سيكون مثاليًا لهذا.
إنها ستعرف تمامًا كيفية بيع خط مثل هذا.
تم الانتهاء من كل شيء.
ماذا بعد؟
هذا المبتدئ ليس لديه أي فكرة.
أوه، هل يجب أن أذهب للحصول على بعض القهوة؟
هذه فكرة عظيمة.
واحصل على شيء لنفسك أيضًا، إذا كنت ترغب في ذلك، جي بيوم.
تمام.
احصل على شريط طاقة أيضًا.
رأس!
لا أفكار ضالة!
أنا أحاول أن لا أفعل ذلك!
ركز.
الأخير!
رأس!
ماذا؟
ما الذي تفعله هنا؟
يضربني.
يا إلهي.
كم سوف تشاهد؟
دعونا نرى.
أنا...
بقدر ما أريد.
- عمل عظيم! - عمل عظيم!
عمل رائع للجميع!
أوه لا...
أوه، هيا.
من يشخر أثناء التأمل؟
لم أقل شيئا غريبا، أليس كذلك؟
لم أكن أتحدث أثناء نومي، أليس كذلك؟
فقط توقف عن المجيء إلى هنا.
كم مرة يحدث هذا في هذا الأسبوع فقط؟
لقد نفدت منا جميعًا رقعة تخفيف الألم في الدوجانغ بفضلك.
لا يصدق.
ربما عقلي يتشتت لأنني لست مشغولاً.
نعم، سأجعله لذيذًا وكاملًا. شكرًا لك. مع السلامة.
تمام.
أهلاً.
ما الأمر مع المظهر؟
أشعر وكأنني أراك كثيرًا في الآونة الأخيرة.
هل لدينا؟
يبدو أن النباتات تغير أماكنها كثيرًا أيضًا.
الذي - التي؟
إذا ظل النبات في مكان واحد لفترة طويلة، يعتقد الناس أنه لا يتم بيعه بشكل جيد.
كيف عرفت ذلك؟ هل أنت قارئ أفكار؟
إذن اذهب وحاول قراءة أفكاري.
- لماذا أفعل ذلك؟ - نقطة جيدة.
ماذا كان هذا؟
ماذا فعلت عندما تم إيقافك؟
ماذا؟
أعني أن نائب المدير أوقفك عن العمل، أتذكر؟
أبقاكم خارج المدرسة لمدة أسبوع.
أوه، صحيح.
ولكن لماذا نطرح هذا الموضوع الآن؟
إنه ليس شيئًا يدعو للفخر بالضبط.
لأنني تعرضت للتو لشيء مماثل.
لقد كسبت المال.
تولى المزيد من وظائف البناء.
وقمت بتحميل وتفريغ بعض الطرود أيضًا.
أوه، ذلك المكان.
كان هناك هذا المكان مع وجبة منزلية مذهلة.
أتساءل عما إذا كان لا يزال موجودا.
هل ذهبت هناك كثيرًا في ذلك الوقت؟
ليس حقيقيًا.
إذا توقفت عن الأكل، فهذا يعني وقتًا أقل للنوم.
في ذلك اليوم، بعد نوبتي، كنت على وشك الانهيار،
ولكنني كنت خائفة من عدم الاستيقاظ في الوقت المناسب.
وكان هذا أول يوم لي في مدرستي الجديدة.
لقد بقيت مستيقظًا طوال الليل ثم صعدت إلى الحافلة...
وبالطبع، نمت عليه.
إذن، هل واصلت النوم بعد وصولك إلى هنا؟
إذن كنت تراقبني طوال الوقت؟
كنت رئيسا للفصل.
كنت أحاول أن أكون قدوة. تخيلوا كم كان الأمر مزعجًا بالنسبة لي.
يا إلهي.
أحتاج للعودة إلى العمل. هل ستستمر في تشتيت انتباهي؟
ماذا تفعل بعد هذا؟
لقد حصلت على وظيفة بدوام جزئي في Geon No's.
وبعد ذلك؟
اذهب إلى المنزل ونام، بالطبع.
أرى.
لا بد أن هذا التعليق قد أثر عليك بشدة.
لقد فقدتها نوعا ما، أليس كذلك؟
أخبرني عن ذلك.
لماذا أنا هنا؟
لماذا تنظر إلي هكذا؟
كيف أنظر إليك؟
لماذا تفعل هذا بعد أن رفضتني؟
سونغ جي يون، الكارما سوف تحصل عليك، هل تسمعني؟
صدقني، لقد حصلت علي بالفعل.
نعم يا مدير.
تفضل. ما هذا؟
لقد وظفتُ شخصًا جديدًا. ماذا عليّ أن أفعل؟
حسنًا، قواعد الشركة، وقوالب المستندات،
سياسة الشركة الخاصة بالسيارات... وأشياء من هذا القبيل، كما تعلم.
ماذا عن الخبرة؟ كم سنة لديه؟
خبرة؟ لا يوجد.
ويبدو أنه عاد للتو إلى البلاد.
أنا لست متأكدة حتى إذا كان قد تخرج.
ولكن من المفترض أن تستأجر شخصًا لديه الخبرة...
عذراً، باقة واحدة من فضلك.
ما هي المناسبة؟
لم تشترِ الزهور من قبل.
لقد قام أحد المرشدين الذي كان مميزًا جدًا بالنسبة لي بتغيير الشركات،
ويبدو أنهم بحاجة إلى زيارة.
تحاول أن تترك انطباعا؟
رجل أم امرأة؟
لماذا هذا مهم؟
كم من الوقت سيستغرق؟ هل ستذهب مباشرةً إلى هناك الآن؟
ماذا، هل أنت حزين لرؤيتي أذهب؟
أسأل جميع عملائي نفس الشيء.
هل تريدين بطاقة لتذهب مع ذلك، سيدتي؟
امرأة، ٣٠ دقيقة، ذاهبة مباشرةً إلى هناك. بدون بطاقة.
يا إلهي.
هذا لم يكن مثلي.
حسناً. إلى اللقاء يا سيدي المحاسب.
يعتني.
هل أنت السيدة بانج هان نا؟
هنا.
مهما كانت المناسبة، مبروك.
هل تعلم أن هذه هي المرة الأولى التي أشتري فيها باقة زهور بنفسي.
أوه، يا إلهي.
أين هو؟ هل هذا هو المكان؟
يا إلهي، هذا المكان لا يصدق.
ماذا؟ مو تاي رين؟
ما الذي تفعله هنا؟
مرحبًا يا من هناك.
أنا من تسلل إليها.
أنت!
أيها الخونة!
كل ما يتحدث عن القناعة والإيمان...
لقد غادرت وأنت تتلفظ بكل هذه الكلمات النبيلة.
إذن، أين دليل التوظيف الجديد الذي طلبته؟
لقد أرسلته لك بالبريد الإلكتروني.
أنت تعلم أنني لا أعطي هذا الدليل لأي شخص، أليس كذلك؟
أنت منقذ الحياة. شكرًا لك.
إذن، كيف كان شعورك باعتبارك الضيف الأول في برنامج "المدينة الفاضلة الجديدة"؟
ما الذي يجعل هذا الأمر "طوباويًا" إلى هذه الدرجة؟
لقد قلت ذلك بنفسك.
بدلاً من الشركة التي عليك العمل بها،
الهدف هو بناء شيء يرغب الناس في العمل فيه.
حسنًا...
اسم الشركة قليل...
لم أكن أعتقد أن الأمر غريبًا أبدًا، ولكن...
يبدو الأمر وكأنه طائفة إلى حد ما، أليس كذلك؟
هل تضحك؟ هل تعتقد أن هذا مضحك؟
كان ينبغي عليك أن تسألني عن هذا الأمر...
إذا كنت تنوي الانضمام إلى شركة مثل هذه!
ماذا تقصد بـ "شركة مثل هذه؟"
أوه، صحيح.
تاي رين.
خذ نظرة.
إذا أعجبك ذلك، سأفعل ما يلزم للحصول عليه.
"كونغجوي وباتجوي؟"
لقد عملت بجد حتى أتمكن من إدخالك في الدراما الحديثة،
ويريدون إعادتها إلى عصر جوسون؟ هل أنت جاد؟
في الواقع، إنها دراما جريمة حديثة.
متى أصبحت سريعًا في التوصل إلى الاستنتاجات؟
توصيل الوجبات الخفيفة!
- أوه، هل هو... - أحد المشاهير.
يا إلهي، إنه شخص مشهور حقًا.
مرحبًا.
أهلاً. هذه ممثلتنا، مو تاي رين.
وزميلتي السابقة سونغ جي يون.
تشرفنا.
اخرج بينما لا يزال بإمكانك ذلك.
هل أنت مصمم على أن تصبح مديرًا؟
ماذا تتحدث عنه...
إلى موهبة متميزة من جامعة هونج كونج المرموقة؟
أنا تشوي جي بيوم.
كان هذا هو المكان الوحيد الذي عرض علي وظيفة على الفور.
حول هنا،
إنهم يقدرون مهارات القيادة أكثر من تعليمك.
يا للعار.
دعني أعطيك يد المساعدة.
لماذا هذا هنا؟
لأنه يبدو وكأنه ينتمي إلى هناك.
لقد شعرت أن الأمر صحيح.
أشبه بأنك لم تعرف كيفية التخلص منه!
حدد موعدًا للاستلام، وأضف ملصقًا، وسيأتون للحصول عليه.
لذا...
هل يجب أن أبحث عن خدمة التنظيف أيضًا؟
أولاً، ربما يتعين علينا أن نسأل مكتب إدارة المبنى.
حسنًا، إذن، جي بيوم، لقد حصلت على مهمتك الأولى.
سأذهب للتحقق مع مكتب الإدارة.
- تفضل. - حسنًا.
إنه يذكرك عندما كنت مبتدئًا، أليس كذلك؟
لا، لقد كنت أسرع بكثير في الاستيعاب.
أوه، هيا.
أضفت بعض السيقان الإضافية.
أخبرهم أننا نرغب في التعامل معهم مرة أخرى.
أتساءل عما إذا كان قد أرسلهم فقط من أجل العمل.
السيدة بانج هان نا أرسلت الزهور.
مخرج.
تلك عملية تسليم الزهور، تلك التي كانت عندما كان تاي رين على الراديو...
الذي أرسلته.
بالصدفة،
هل طلبت من هذا المتجر عمدا؟
أي محل؟ ما أدري. ليه؟
القدر شيء مضحك.
أليس هذا قاسياً؟
لماذا أشعر وكأنني أعاقب حقًا؟
عادة،
كنت سأتخلص من ذلك بعد أن كنت أتذمر من العقوبة.
يا.
مع من تتحدث؟ أنت تُزعجني نوعًا ما.
هذا ما أقوله.
لم أستطع أن أقول شيئا في المقابل.
لماذا هي غريبة هكذا؟
لكن الشامان قال أنه لا يوجد شيء هنا.
أوه ماذا...
مهلا، توقف! هذا مخيف حقًا!
وشيء آخر.
ألم أخبرك ألا تضيع أموالك على هذا الشامان؟
لقد كانت مخطئة في كل شيء.
إذن يجب أن يكون هنا.
مهلا، هل أنت بخير؟
دعني أرى.
هل انت مصاب؟
نعم أنا بخير.
- الحمد لله أنه مقاوم للكسر. - أنا آسف.
لا، إنه بخير، حقاً.
(يرجى الحضور إلى المستشفى للحصول على نتائج الفحص.)
ثمانية، تسعة، مائة.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة.
لقد نسيت ذلك لفترة طويلة...
ما هو شعورك عندما يكون لديك مشاعر تجاه شخص ما.
كيف تختفي في السواد؟
هل هذا نوع من القصيدة؟
أهلاً.
مرحبًا.
أعتقد أنني أفسدتها.
عيد ميلاد سعيد يا أمي.
سآتي لرؤيتك غدا.
هل يمكنني أن أخبرها عنك؟
مهلا، لماذا تسأل حتى؟
بالطبع، يجب عليك أن تخبرها.
ماذا ستقول لها؟
انا لا اخبر.
أم.
أنت...
سوف أحبها أيضًا.
نعم.
ولم تظهر عليك أية أعراض ذات صلة؟
مثل التعب غير العادي...
أو أي فقدان للإحساس؟
أنا أصف لك دواءً جديدًا لتتناوله معه.
المشكلة هي أن التأمين لا يغطي هذا الأمر.
هل انا اموت؟
داء النشواني هو مرض صعب للغاية ومخادع.
ولا توجد حالات كثيرة في كوريا أيضًا.
متى سأموت؟
حسنًا، لأكون صريحًا،
نحن لا نعلم هل سيكون ذلك غدًا أم بعد عشر سنوات من الآن.
أنا أعلم مدى الألم الذي يجب أن يكون عليه الأمر.
إذا أنا...
هل سنحت لي الفرصة لمقابلة نفسي عندما كنت في التاسعة عشر من عمري؟
ثم...
سأعطيها بعض المفسدين الرئيسيين عن بقية حياتي.
"استمتع بوقتك بينما لا يزال بإمكانك ذلك."
"هذا ما يجب عليك الاستثمار فيه."
"وتجنب اليوم الذي ستتعرض فيه للصفع."
ماذا عنك؟
أنا؟
حسنًا...
ربما سأشتري له وجبة طعام فقط.
مهلا، هذا يجعلني أبدو سطحيا جدا.
هيا، أعطه بعض المفسدين أيضًا.
"في نهاية اليوم،"
"الحياة عبارة عن مخاطرة كبيرة."
افتتاحية جيدة.
أنا لست متأكدًا من الباقي، رغم ذلك.
ماذا سيفكر عندما يسمع ذلك؟
هيا، احفر أعمق قليلا.
"لأنها مخاطرة"
"في بعض الأيام سوف تربح مبلغًا جنونيًا."
"وفي الأيام الأخرى"
"سوف يتم القضاء عليك تماما."
(مبروك التخرج.)
(سونغ جي يون)
التسليم لـ 505 في المبنى 102.
أوه، هذا يبدو رائعا.
- شكرًا. - شكرًا لك. اعتني بنفسك.
(وردة، دولار واحد لكل منهما)
"بالنسبة لك، معظم الأيام..."
"من المحتمل أن يتعلق الأمر بخسارة الكثير..."
"والفوز فقط قليل."
"ولكن مع ذلك،"
"لا يمكنك المراهنة على سوء الحظ."
ليس أنت...
هذا ما أعرفه.
ماذا؟
ماذا قلت لأمك عني؟
هل تحدثت عني بسوء؟
- ماذا؟ - حسنا...
أعتقد أنك تتساءل لماذا أنا هنا.
نعم.
هل أنت متحمس؟
يجب عليك أن تكون كذلك. أنا أعلم أنك كذلك.
أنا...
أنا معجب بك.
أرى.
الآن؟ من كل الأوقات؟
يا إلهي.
هل انا...؟
هل فات الأوان؟
أعتقد أنني أحمق حقيقي.
لا ينبغي لي أن أشعر بهذا القدر من السعادة.
ولكن العالم
يبدو جميلا نوعا ما الآن.
(شبابي)
دعونا نجعله يفكر فيك فقط.
يجب عليك تحديد الحالة المزاجية أولاً!
ماذا تحاول أن تفعل؟
لدي خطة.
ماذا تريد أن تكون، تاي رين؟
هل كتب كتابا؟
انا سأموت.
إذا حدث هذا مرة أخرى،
النهاية ستكون مثل هذا.
لماذا تفعل بي هذا؟
دعونا نتوقف عن رؤية بعضنا البعض.
لك،
أعني هذا فقط.